CIAOOOOO ELEEEEE!!! 
Allora

La mia idea è:
-pagina per inserimento prof -> richiesti nome cognome scuola e materia del prof da inserire
-inserimento scuola -> richiamato da pagina inserimento prof, chiedo nome scuola, tipo regione(solo per filtrare le province) e provincia
-inserimento materia -> nuova materia

io ho fatto inserimento della scuola, della materia e sistemato per l'inserimento del prof

la pagina di inserimento iniziale ha gli input vuoti, a meno che non sia stata inserita una scuola o una materia, in quel caso risulta già compilata con 
i dati appena immessi. i dati vengono passati tramite l'url e si prendono con il REQUEST. 
l'inserimento della scuola ha un auto completamento che è fatto con i file ajax_refresh e js/script.js. nel completamento esce tipo della scuola nome e provincia e
viene aggiornato un input hidden con l'id della scuola in modo da averlo già pronto.
quando si vorrà inserire il prof basterà fare il get dell'id e se risulterà null (bisogna provare comunque) vuol dire che è stato compilato il campo ma non è 
stata scelta una scuola esistente (tipo si scrive "ciao mamma" ecc...)
ok sulla prima pagina mi sembra sia tutto, niente di tanto difficile a meno che tu non volgia cimentarti con gli script.

pagina per inserimento scuola
allora qui c'è quella cosa delle tendine che se cambi regione cambiano le procince. essendo fatto da javascript php non vede i dati per cui tutto è stato preso 
con javascript (funzione  $("#insscuola").submit(function(event) ecc..) e poi spedito con il metodo $.post("inserimentoScuola.php", {prov:provincia, tipo:tipo, nome:nome}
alla pagina di inserimento vero e proprio. questa pagina ritorna l'id della scuola inserita alla pagina insscuola.php. in insscuola.php sempre nello script di 
invio controllo se l'id ritornato (res) è meggiore di 0 e in quel caso mando tutti i dati alla pagina iniziale via url perchè compili i campi.


l'inserimento della materia è molto easy, semplicemente controllo se esiste già la materia e se è nuova la inserisco ritornando il nome per url in modo che
possa essere caricato e selezionato nella select


per cui se vuoi cominciare c'è da fare l'inserimento del prof, prendendo i dati e buttandoli nel db.
poi a scelta puoi decidere se cominciare con le votazioni o se fare un login (sentendo il prof) in modo da poter modificare i vari inserimenti .php che ho fatto io 
aggiungendo l'id dell'utente per poi fare la pagina per poter modificare il nome delle scuole, dei prof ecc...


spero si sia capito qualcosa
bye =) =D  8D